## Условие задачи

Код задачи: 132

Реализуйте механизм, позволяющий хранить изменения между двумя бинарными файлами.

На вход операции "Рассчитать диф" подаются два бинарных файла ("старый" и "новый"). Операция должна оптимально сформировать файл разницы между ними.

На вход операции "Восстановить" подаётся "старый" файл и файл разницы. Она должна восстановить "новый" файл. 

"Файлы" должны храниться и создаваться на диске, хранение промежуточных данных в оперативной памяти запрещено.
## Идея решения
- Рассчитать диф
Поэлементно сравниваем старый и новый файл до тех пор пока элементы одинаковы. Как только элементы оказываются различны мы сохраняем в файл разницы позицию, с которой начались различия, а затем записываем в него часть нового файла отличную от старого. Как только элементы начинают совпадать, мы повторяем все снова.
- Восстановить
Читаем позицию из файла разницы и пишем в восстанавливаемый файл все элементы из старого файла до этой позиции, затем записываем из файла разницы часть, которая отличалась от старого файла(при это нужно сдвигать позицию в старом файле). И повторяем это до тех пор пока фацл разницы не закончен. Если старый и новый файл имели одинаковую длину, то после окончания файла разницы требуется вывести оставшуюсься часть старого файла. Если длина старого была меньше или больше длины нового, то такую часть выводить не нужно.

## Работа с программой
После запуска программа попросит указать команду, которую вы хотите, чтобы она исполнила. Команды соответствуют числам:
- "2" - рассчет файла разницы. После этой команды требуется ввести имена "старого" и "нового" файлов.
- "1" - восстановление  "нового файла". После этой команды требуется ввести имена  "старого" файла и файла разницы.
- "0" - завершение работы программы.
